❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජිම්නේසියම්
යන්න.
මම සැමවිටම
මධ්‍යස්ථ දුරකින් තෘප්තිමත් බවක් දැනේ
සම්බන්ධතාවයක.
මොකක්ද? ඔයාට කෙල්ලො එක්ක නටන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ පන්තියට යන්න තිබුණා.
සහකරුවන් නැති ඒ ඔක්කොම බලන්න.
ඒ හැමෝම ඔයා වගේ කොල්ලෝ.
ඔහුට නා-බි කෙරෙහි ආදරයක් ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ එයා පන්තියේ අන්තිම දවසෙ එයාට එළියට එන්න කියයි .
අපි යමු.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
මම හොඳින් කළා නේද? ඔයා දැක්කද?
අපිට නිසැකවම A+ ලැබෙනවා. අපි යමු!
ඔයා හොඳට නැටුවා.
-ඔයා දැක්කද?
-ඔව්. මම ඒක ළඟින් යනකොට දැක්කා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හොඳ නර්තන ශිල්පිනියක් වෙයි කියලා.
මම කවදාවත් මගේ සහකරුගේ කකුල පෑගුවේ නැහැ.
-ස්තූතියි.
-ඒකද?
මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරනවා.
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මට මාවම පාලනය කරගන්න පුළුවන් වුණා .
ඔයා මට අවංක වෙන්න කිව්වා.
මම කතා කළේ ආලය ගැන විතරයි.
මම වීදුරුවට ලැකර් ගාන්න හැදුවා,
ඒත් වැඩේ වැරදුනා.
ඒක දිගටම වැටෙනවා.
-මේක කරන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
-ඔබ මතුපිට රළු කළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මගේ නැන්දා මැටි භාණ්ඩ හදනවා.
මම ඇයගෙන් ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
මටත් ඉගෙන ගන්න ඕන.
මම ග්ලේස් දාලා වීදුරුවක් බේක් කරන්න හැදුවා,
ඒ වගේම හැම වතාවෙම පාට වෙනස් වුණා
. ඒක නියමයි.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මම ඔයාට වඩා ඒකට දක්ෂ වෙයි.
ප්‍රමාණවත් තරම් සමීප නමුත් එතරම් සමීප නොවන දුරක්
එකිනෙකාට රිදවීමට.
- හොඳ නැද්ද?
- නෑ.
ඒක නරකද?
ලස්සනයි නේද?
6 වන කථාංගය: ආදරය කියලා දෙයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඔහු සමඟ මිතුරන් පමණක්ද?
ඔව්. අපි යාළුවෝ විතරයි.
ඒක සහනයක්.
මම හිතුවේ සමහරවිට මම
නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඒ විදියටම තියාගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ජේ-ඉයොන්...
කොණ්ඩය බැඳගෙන ඒක කරන්න කැමතියි.
හැමෝම, මම ඔයාට දුන්න දේ බලන්න.
බහුලව භාවිතා වන වර්ණ ලැයිස්තුවක් තිබේ.
සහ රූපය සහ මූල පද
ඒ වර්ණ එක්ක මිනිස්සු සම්බන්ධ වෙන විදිහ.
එකම වර්ණය වුවද,
අදාළ රූප
හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ විය හැකිය.
සහ සමහරක් සංස්කෘතිය හෝ රට අනුව වෙනස් වේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය
එක් එක් පුද්ගලයාට වෙනස් විය හැකිය.
අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි!
අන්තිමට ඉවරයි!
-මේකද?
-මගේ බෑග් එක දෙන්න.
අද කවුරුහරි නා-බිව දැක්කද?
නා-බී? මම ඇයව දැකලා නැහැ.
-මමත් නැහැ.
-ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
-ඇය මගේ පණිවිඩය නොසලකා හැරියා.
-එයා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
-නෑ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඇය ඇගේ දුරකථනයටත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි
එයාට අද පන්තිය මඟ හරින්න හිතුනා කියලා.
නා-බි ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අපි යනවා. හෙට හමුවෙමු!
-අද හොඳ වැඩක්.
-බායි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම එනකම් ඉන්න.
-අපි දවල්ට කනවා.
- මම දවල් කෑමෙන් පස්සේ එන්නම්.
-හේයි!
ඔක්බොක්කි ගැන කොහොමද?
ඔයාට ඔක්බොකි කන්න ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවද?
මගේ සංග්‍රහය.
කමක් නැහැ.
- අපි යමු.
නූඩ්ල් සාප්පුව
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
නා-බි. මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඇත්තටම?
ඇය කම්පනයට පත් වන්නට ඇත.
-මොකක්ද?
-ඒ මොකුත් නෑ.
ඇය ආකර්ශනීයයි.
ඔයා එයාව දැක්කේ විනාඩියක් විතරයි,
ඊට පස්සෙ ඔයාට ඒක දැනුනද?
මට තේරුණා ඔයා ඇයට ආදරේ කළේ ඇයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ක්‍රිස්ගෙන් වෙන් වුණා.
ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් අහන්නේ ඇයි කියලද?
එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතනවා කියලා.
මම අනිත් කොල්ලන්ව දකිනකොට, ඒත් එයා එහෙම නෑ.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා
ඒ හැඟීම කොහොමද කියලා.
ඉතින් එච්චරද?
ඔව්, මම එයාට යන්න දුන්නා.
මම හොඳින් කළා නේද?
මොකක්ද? ඒක තමයි ඔයා වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේ.
ඇලෙනවා.
යුන් සෝල් මහත්මිය. මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කාර්යබහුල නම් යන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි. යන්න.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා නෙවෙයි
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත. කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න...
ඇය අතුරුදහන් විය.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබ ඉන්නවා!
නැන්දා!
අනේ මන්දා.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
-හරි නැන්දේ.
-ඔව්?
අම්මට කියන්න එපා මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඔබ කිසියම් අපරාධයකට සම්බන්ධද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් හරි.
ඔබ කොපමණ කල් ඉන්නවාද?
සතියක් විතර?
එච්චර දිගද?
මොකක්ද? මම ඉන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
මම ගෙදර පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි, ගෙදර වැඩ ඔක්කොම බලාගමු.
මම මෙච්චර කල් කල් දැම්මේ ඒක.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මැටි භාණ්ඩ වැඩමුළුව
මේක හරිම අපූරුයි.
- කාලගුණය හරිම හොඳයි.
- එහෙමයි.
ඔහ්, හරි. මම වෙළඳපොළේදී ඩෝ-හ්යොක්ව දැක්කා.
ඔහු හරිම හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඩෝ-හ්යොක්ත් ආවද?
ඔයා පොඩි කාලේ සෝල් වලට ආපහු ගිය වෙලාවේ ,
අනිත් ළමයි ඔක්කොම ඔයාව සමුගන්න ආවා,
ඒත් දෝ-හ්යොක් ආවේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඔයා මඟ දිගේ අඬමින් ඒ ගැන කෙඳිරි ගාමින් හිටියා .
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඇඬුවේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළා. ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි.
හරි.
මම දෝ-හ්යොක්ට ගොඩක් කැමතියි.
-ඔයා එයාට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති වුණේ.
-හරි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-ඔව්, එහෙම තමයි.
-නෑ!
- මට දෙන්න.
- නෑ, මට ඒක අරන් යන්න පුළුවන්.
-අපි ඔයාගෙ වැඩමුළුවට යනවා නේද?
-ඔව්. අපි යමු.
අපි යමු!
- බඩු අස් කළාට පස්සේ පහළට එන්න.
-හරි.
- පසුව හමුවෙමු!
- පසුව හමුවෙමු.
ඔයා හරිම හුරතල්.
- ඔයා මොනවද මේ කතා කරන්නේ?
- ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
-අපි කමු.
-නෑ.
-නෑ!
- අපිට වෙලාවක් නෑ.
නමුත්…
දැන් අපි අනිත් අයට කියන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
-ඒගොල්ලන්ට කියන්න මොකක්ද?
-අපි ආලය කරනවා කියලා.
ඇයි? අපි විවාහ වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔවුන්ට කියන්න කැමතියි.
අපි එය සැඟවිය යුත්තේ ඇයි?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
අපි එයාලට කිව්වොත් එයාලා අපි ගැන කතා කරයි .
අපි වාද කරනවා වෙනුවට තව ටිකක් සිප ගනිමුද ?
ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදනවා විතරයි.
-නෑ...
-මෙතන කවුරුත් නෑ!
-එන්න, කවුරුත් නෑ...
-මාව අතාරින්න.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි කනවා!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ හිත හදාගන්නද?
මොකක්ද? අපිට තියෙන්නේ ප්ලැටෝනික සම්බන්ධයක්.
ඉන්න. මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඇහුණා මිස් ජෝ සහ මිස්ටර් ඇන්
එකට මොටෙල් එකකින් එළියට එනවා දැක්කා.
ඒක ඇත්තද?
ඒක මොටෙල් එකක් නෙවෙයි. ඒක ගෙයක්.
මොකක්ද? එයාලා එකම ගෙදරද හිටියේ?
- ඔව්.
- එහෙනම් ඒගොල්ලෝ එකට ජීවත් වෙනවද?
ඔවුන් එසේ නොවුනත්,
ඒ කියන්නේ අඩුම තරමින් ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියන එකයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
-ඇයි?
-ඒවා එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒවා හරිම වෙනස්.
ඔව්, ඒක විහිළුවක්.
මම කටකතා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එකට බොහෝ කාලයක් ගත කරන
නිසා, ඔවුන් එකිනෙකාට ආදරය කරන්න ඉඩ තිබුණා.
යූන් සොල්
- හේයි, සොල්.
-ඒයි, නා-බි!
-ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් නොසලකා හැරියේ
-ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරන්න.
සහ සොල්ගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න?
ඔහ්, ඒ ඔයා, ජි-වන්.
ඔයා වැඩමුළුවට එනවා නේද?
සොල්ත් එනවා.
මට එන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ ඔයා නිසා අපි තැන වෙනස් කළා කියලා .
මොකක්ද? කොහෙද?
ඔයා දන්නවද,
ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් කඩේ යාළුවා පවත්වාගෙන යන ගෙස්ට් හවුස් එක.
-ඔයා මෙහෙ එනවද?
-"මෙන්න"? ඔයා දැන් එතනද?
නැහැ, මම නැහැ.
නමුත් මගේ නැන්දා ළඟපාත ජීවත් වෙනවා.
ඔයා සති අන්තය වෙනකම් එතන ඉන්නවද?
මම, නමුත්…
මට තාම එන්න බෑ.
ඇයි? ඔයා ළඟයි. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න එන්න.
-එන්න.
-හොඳයි...
ජේ-ඉයන් එනවද?
මොකක්ද? නෑ, එයා කිව්වා එයාට වෙන සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
හා ඇත්තම ද?
මට වෙලාවක් තිබුණොත් මම යන්නම්.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා අනිත් අයට කියන්න එපා.
හරි, මම කියන්නේ නැහැ.
මගේ ඇමතුම් තවදුරටත් නොසලකා හරින්න එපා, හරිද?
හරි. එහෙනම් බායි.
ජේ-ඉයන් එනවා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
-ඔව්, එයා එහෙම කළා.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට බොරු කිව්වේ?
මම දන්නවා නේද? මම එහෙම කළේ ඇයි?
මොනවා උනත්. නා-බිව ගෙන්වා ගන්න මට එහෙම කියන්න සිද්ධ වුණා .
ඒකෙන් ලොකු කරදර ඇති වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, අපේ උදව්වෙන් එයාලට ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන් .
කරුණාකර "අපි" කියන්න එපා.
ඔයා මාව ඇහැව්වා, ඉතින් ඔයා දැන් හවුල්කරුවෙක්.
ඇය ඔහුට කැමතිවත් නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඇය ඔහු එනවද කියලා ඇහුවම,
ඇයට ඔහු එන්න ඕන කළා වගේ ඇහුණා.
ඉතින් නා-බිට කියන්න එපා, හරිද?
ඔයා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න එක හොඳයි.
-හරි.
-අද ෆිල්ම් එකක් බලමු.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
මොකක්ද? කවුද? ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
සේ-හුන් මාත් එක්ක දවල්ට කන්න කිව්වා.
මේ වෙලාවේ එයා මොනවද කරන්නේ?
එයා කිසිම දේකට කැමති නෑ.
එයාට මගෙන් රස්සාව ගැන දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔහුට දුරකථනයෙන් ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔයා වැඩමුළුවට එන්නම ඕනේ.
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්,
ඔයා කොහෙද?
ජේ-ඉයන් කොණ්ඩය බැඳගෙන ඒක කරන්න කැමතියි .
ඔයාට පිස්සු.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දුක්ඛිත?
නැහැ…
මට මේක කරන්න බෑ.
බලය අක්‍රියයි
හේයි, මම පස්සෙන් ගියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද ආවා කියලා.
ඔව්. මම දැන් ආවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම? මම ඔයාව බලන්න යන්න හිටියේ.
කුමක් ද?
- ඔයා මාව බලන්න ආවද?
-ඔව්.
එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
අපිට එකිනෙකාව මග හැරෙන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළා, නමුත් ඔයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
හරි, මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
මම දැන් ඇවිදින්න ගියා විතරයි.
ඇවිදින්නද? එහෙනම්…
ඔයාට වෙරළට යන්න ඕනද?
ධීවර ගම්මානයක නූඩ්ල්ස් සාප්පුවක හිමිකරුගේ මුණුපුරා වන හරක් මස් ටාටාර් නූඩ්ල්ස්
එයා මෙච්චර කඩවසම් වෙලා ඉද්දි එයා මූණ පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහු එහෙම කළා නම් ඔහුට තවත් ප්‍රේක්ෂකයින් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා වැඩමුළුව තියෙන තැන වෙනස් කළේ
සල්ලි නිසා නෙවෙයි නේද?
ඔයාට එයාව බලන්න විතරයි ඕනේ නේද?
නෑ. මම කියන්නේ, ඒක එක හේතුවක්.
නමුත් එය එකම හේතුව නොවේ.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම රසිකයෙක් විතරයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
මෙහේ එන්න.
-අනේ මගේ ඔළුව.
-ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
රිදෙනවා. මෙහෙ ඇවිත් මට සාත්තු සප්පායම් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
-අද අපි එළියට යමු.
-මොකක්ද?
අපි ඇතුළේ රැඳී සිටියා.
- ඔයාට බඩ පිරෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
එන්න! මෙහෙ එන්න.
මියොන්ග්වොන්-ඩොං, අවුරුදු 26, ඩිම්පල්ස්
ඔයා ඇයි මෙච්චර බර?
මොකක්ද? ඒ කවුද?
-කවුද ඒ?
-මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
එයාගේ නම...
දෙයියනේ, මට එයාගේ නම මතක නෑ.
කිම්…
මොකක්ද? මම ගත්තේ නැහැ.
ඒක තවත් අමුතුයි වගේ.
ඔහු ඔබට කතා කරන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ? මම එයාගෙන් අහන්නද?
ඔයා ඒ ආලය යෙදුම මකා දැම්මේ නැද්ද?
ජීස්.
මාව වෙනස් කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔයා මාව හුස්ම හිර කරනවා.
මොකක්ද? හුස්ම හිර කරනවද?
ඔව්, ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව කලබල කරනවා.
සම්බන්ධතාවයක සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා ඇයි මාව ආශ්‍රය කරන්නේ?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
-ඔයා මට කැමතිද?
-ඔව්.
-ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
-ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා.
මාත් එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙන්න විතරක් නෙවෙයිද?
ඒක ඒ තරම් වෙනස්ද?
Gyu-hyun…
ඔබට සියල්ල මෙතරම් සංකීර්ණ වන්නේ ඇයි?
ඒක සංකීර්ණ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
හේයි, ඒක විහිළුවක්.
එහෙනම් ඔයා වෙනස් වෙලාද?
ඇයි මම විතරක් වෙනස් වෙන්න ඕන?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
කම්මැලි මෝඩයෙක්.
මම මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට විශ්වාසද කාලය ගත කරන එක හරි කියලා?
- ඔයා විවෘත කරන්න සූදානම් වෙන්න ඕන නැද්ද?
- කමක් නෑ.
නූඩ්ල්ස් කඩයයි ගෙස්ට් හවුස් එකයි දෙකම
තාම ඇරලා නෑ.
එහෙනම් ඒක සහනයක්.
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
මම උයන්නයි කපන්නයි දක්ෂයි.
මාව ඔයාගේ සහායකයා විදිහට ගන්න.
ඒක ඉවරයි.
මෙතනම ඉන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා මේක ඊයේ දැක්කද?
මම කළා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
හරි, මට කොහේ හරි යන්න ඕන වුණා.
-මේ තැනත් ජනප්‍රියයි.
-කොහෙද?
මේක. මම හිතන්නේ ඒක ළඟපාත ඇති.
-මම දෙන්නෙකුට මේසයක් වෙන් කළා.
-ඒක ලස්සනයි.
-හරිද?
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයි කියලා.
මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා
ඔයගොල්ලෝ මෙතන රැස්වෙනවා කියලා.
මම කොහොමද නොඑන්නේ?
ඔයාට බැරෑරුම් කතාවක් කරන්න යනවා නම්,
මම ඔය දෙන්නව තනියම තියන්නම්.
ඒක වැදගත් දෙයක්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, හොඳයි. ඒක...
නැහැ, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ
එකට හොඳ කෑම වේලක් කන්න.
මම ගෙවන්නම්.
නෑ, මගේ සංග්‍රහය. මම ඔයා එක්ක කන්න ඇහුවා.
මම ඔයාගෙ එකටත් ගෙවන්නම්, ජි-වන්.
-හරි.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
මේක හොඳයි වගේ! අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
මේක නියමයි.
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
ඔයා එනවා කියලා ආරංචි වුණාම මම මේක ලෑස්ති ​​කළා .
ඔයා ඇත්තටම මේක රූගත කරන්නේ නැද්ද?
-මම විතරක් මේක දකින්න හොඳ නෑ.
-ඔයා ඒක දැක්කා, ඉතින් ඒක අවුලක් නෑ.
හේයි, ඔයා හොඳ
දේවල් කියන්න දක්ෂයිනේ.
ඔයා ගොඩක් ආලය කරන්න ඇති.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැද්ද?
නෑ. ඉතින් මොකක්ද?
නැහැ, මම ඒක අමුතුයි කියන්නේ නැහැ.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙන්න ඇති.
ඔබට ඉතා මෘදු හා පිරිසිදු ප්‍රතිරූපයක් තිබේ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම පෙම්වතෙක් ඉන්න කෙනෙකුට කැමති වුණා .
ඔහ්.
මම දකියි…
මම හොඳින්. මට රිය පදවන්න වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මම තනියම බොන්නද?
එහෙනම් මම මේක කරන්නම්,
ඉතින් මමත් බොනවා වගේ.
-චියර්ස්.
මේක හරිම හොඳයි.
ඔයාට කෙනෙක් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයාට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැත්තම් පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
දැන් නොවේ.
කන්න.
හරි, අපි කමු.
ඉතින් මම ඒ කොල්ලව ගොඩක් කල් ආශ්‍රය කළා.
සහ මේ අවුරුද්දේ මුල වෙන් වුණා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම හිනාවෙන්නේ?
ඔයා මට හිනා වෙනවද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයාටත් කලින් පෙම්වතෙක් හිටියා.
මම කළාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ මගේ පළවෙනි සම්බන්ධය.
මොකක්ද? නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා පෙම් කරනවා කිව්වා,
ඒ නිසා මම ගිය වතාවේ ඒක අත්හැරියා.
"අත්හැරියාද"?
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාට වාහන එළවන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
කුමක් ද?
මට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණා,
නමුත් ඔයා සෝල් වලට යන්න හිටියේ,
ඒ නිසා මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියන්න හිටියේ.
ඒත් ඔයා කිව්වෙ ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක අතෑරියා.
මම ඔයාට කිව්වා මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා?
මට නෙවෙයි. ඔයා වෙන කෙනෙකුට කිව්වා.
මට එහෙම කිව්ව මතක නෑ.
මට පෙම්වතෙක් නැති නිසා විහිළු කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
රැඳී සිටින්න.
ඒකද
මම යනකොට ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
ඔව්.
හේයි, මම ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වුණා!
මම මගේ හැඟීම් ඔයාට කිව්වා නම් ඔයා මාව පිළිගන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් මම
ඔබ සමඟ සම්බන්ධව සිටිමි.
අපි හොඳම මිතුරන් වුණා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ දේවල්
වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ! ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
- රතු තිත දිහා බලන්න.
- හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා නියමයි.
දැන් මගේ වාරයයි.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනටමත් එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කා එක්ක හරි ඉන්නවද?
නැහැ, මම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මෙනුව දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒ සමනලයා ලස්සනයි.
එහි තේරුම කුමක්ද?
සතුටේ කැතකම සහ වේදනාව,
සහ නිදහස නොමැතිකම.
සමනල පච්ච කොටා ගැනීමෙන් සංකේතවත් වන්නේ එයයි.
මම දකියි.
ඒත් මම සමනලුන්ට කැමති නිසා ඒක කළා
.
හිතලා බලන්න,
සමනලුන් හරිම ලස්සනයි.
නමුත් සමහර අය කියනවා
සමනල තටු ඇල්ලීමෙන් පසු ඔබේ ඇස් අතුල්ලන්නේ නම්
, ඔබ අන්ධ වනු ඇත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
උන්ගේ පියාපත්වල කොරපොතු කුඩු වර්ගයක් තියෙනවා ,
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම එතරම් හානිකර නැහැ.
ඒකෙන් සමහර අසාත්මිකතා ඇති වෙන්න පුළුවන්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක විහිළුවක් නේද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මිනිස්සු හරිම විහිළුකාරයි.
සමනලුන්ට තමයි
රිදෙන්නේ.
ඔවුන්ගේ කොරපොතු නැති වුවහොත්,
ඔවුන්ගේ පියාපත්වල රටා සහ වර්ණ නැති වී යයි .
ඒ වගේම ඔවුන්ට පියාසර කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට ටිකක් බලන්න ඕනද?
ඒ මගේ හමුදාවේ අන්තිම නිවාඩුව,
සහ මගේ මිතුරා
මගෙන් ප්‍රදර්ශනයක් බලන්න යන්න කැමතිද කියලා ඇහුවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කලාව ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මම කලා ප්‍රදර්ශනයකට ගිය පළමු අවස්ථාව එයයි .
හරි.
නමුත් මම කෙනෙක්ව දැක්කා
කවුද ඇත්තටම ඔයා වගේ පෙනුනේ.
මට ඒ ඔයා කියලා විශ්වාසයි,
නමුත් එය බොහෝ කාලයක් ගත වූ
නිසා මට ඔබේ නම කියන්න බැරි විය.
මම ඊට පස්සේ ඒ ගැන පසුතැවුනා.
නමුත් මට ඔබව නැවත බස් රථයේදී මුණගැසුණා.
ඇත්තටම ඒ ප්‍රදර්ශනයේ හිටියේ ඔයානේ.
මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහෙන්න ගත්තා.
ඒක මෝඩකමක් නෙවෙයිද?
හේයි, ඩෝ-හ්යොක්.
-ඩෝ-හ්යොක්!
-නා-බී. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා එළියේ නිදාගෙන ඉන්නකොට ඇයි මට බ්ලැන්කට් දුන්නේ ?
ඒකට කමක් නැහැ.
- යූටියුබ් එකේ තියෙන දේ තමයි...
-ඒක හරි.
-ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
-ඔයා කතා කරන්නේ අදහස් ගැන නේද?
මිලියනයක් නැරඹීම් ලබා ගැනීම විශ්මයජනකයි.
-ඒක නම් පුදුමයි.
-ඒක නම්.
-අපේ යුවළ අංක 12.
- යුවළ අංක 12.
ජේ-ජූන් නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කළ විට...
ග්යොං-ජුන්.
ග්යොන්ග්-ජුන්! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද…
-ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන නෑ.
-නෑ.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මගේ කණ්නාඩි.
කුමක් ද?
-ඒවා මගේ කණ්නාඩි.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒවා මගේ.
ඔහ්, ඒවා ඔයාගේ.
එහෙනම් මගේ ඒවා කොහෙද?
ඔයාගේ?
ඔහ්.
මම දකියි.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඔයා ටිකක් අමුතු විදියට පෙනුනා.
මෙතන.
මේ පාර මොකක්ද?
- ස්තූතියි, ඒකෙන් ගඳක් එන්නේ නෑ.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා හයියෙන් හුරතල් වෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කළා!
-ෆැර්ටි කලිසම්!
-ඒ මම නෙවෙයි!
ජීස්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
ඔබට
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා බිට්-නාව අහම්බෙන් දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔබ වැඩමුළුවට සම්බන්ධ වෙනවාද?
නෑ. මම යන්නේ නෑ.
ඇයි? ඔයා යන්නේ නෑ කියලා ආරංචි උනොත් හැමෝම කලබල වෙයි .
න-බි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නා-බිත් එන්නේ නැහැ.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
-නෑ.
මේ දවස්වල අපි වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා නේද?
හොඳයි…
මට විශ්වාස නැහැ.
බොරු කියන්න එපා. ඔයා දන්නවනේ ඒ මොකක්ද කියලා.
නමුත් තවමත්, ඇය ඔබට කැමතියි.
ඔයාට ඇයට අවංකව සලකන්න බැරිද?
නා-බී, ඔයා ඒවා එළියට ගන්නකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න .
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඔයා හොඳටම බීලා ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනකයි.
-කෑම හරිම රසයි.
-මම දන්නවා.
ඒ වගේම වෙරළ හරිම ලස්සනයි.
මම ඉක්මනින්ම සෝල් වෙත ආපසු යා යුතුයි.
මම ඕනෑවට වඩා විවේක ගන්නවා.
ඒත් ඒකයි ඔයා ආවේ.
ඔහ්, නමුත් ඔයා යන්න කලින් ඒ රාක්කය මට හදලා දෙන්න .
හරි හරී.
බලන්න එයාලා කොච්චර ලස්සනද කියලා.
නමුත් මේවා ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඇයි පාට වෙනස්?
ඒක එකම ග්ලේස් එක.
ටික කාලෙකට කලින් ටිකක් හුළඟ තිබුණා.
ඔබ එකම ග්ලේස් ආලේප කළත්,
ඒවා
ආර්ද්‍රතාවය හෝ උෂ්ණත්වය අනුව වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඉතින් ඔබ ඒවා පිළිස්සීමට පටන් ගත් පසු,
ඒවා කුමන වර්ණයට හැරෙනවාද යන්න ඔබට තීරණය කළ නොහැක .
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක අනපේක්ෂිත නිසා ඒක විනෝදජනකයි.
ඒකයි
මම මෙච්චර කල් මැටි වැඩ කළේ.
මම ග්ලේස් දාලා වීදුරුවක් බේක් කරන්න හැදුවා,
ඒ වගේම හැම වතාවෙම පාට වෙනස් වුණා
. ඒක නියමයි.
ඔබත් ඒ දේම කියනවා.
මොකක්ද? කාගෙත් එක්කමද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඒත් මූර්ති කරන්න බය හිතෙනවා.
එක වැරැද්දකින් සියල්ල විනාශ විය හැකියි.
මට හිතෙන්නේ ඩිජිටල් දෙයක් කරන එක හොඳයි කියලා.
මගේ වැඩ සුරැකීමට සහ අහෝසි කිරීමට හැකි තැන.
දෙවියනේ,
ඔයා ඔයාගේ නමට එකඟ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ නම නා-බි ඇයි කියලා?
ඔව්. ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ ප්‍රියතම කතුවරයා නිසා මට නම දැම්මා කියලා--
නෑ. ඔයා කිව්වා ඒක
ඉස්කෝලෙදි ඉදිරිපත් කරන්න කියලා,
ඉතින් මම ඒක හැදුවා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා කියනවා එයා ඔයාට ඒ වගේ නමක් දැම්මේ
ඔයාගේ ජීවිතේ මී පැණි වගේ මිහිරි වෙන්න කියලා.
නමුත් සමනලුන් සැමවිටම මී පැණි කන්නේ නැත.
කෘමීන් සහ අසූචි
සියල්ලම ඔවුන්ටත් පෝෂ්‍ය පදාර්ථ වේ.
ඔබේ ජීවිතයේ දැන් ඔබ අත්විඳින සෑම දෙයක්ම
ඔබේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ මොනවාද?
ඉතින් බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට තවදුරටත් ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
අපි එකට ඉන්නකොට, එයා හැසිරෙන්නේ
මම එයාගේ ජීවිතේ ඉන්න එකම කෙනා වගේ,
ඉතින් මම හිතුවේ එයත් මාව බලාගන්නවා කියලා.
නමුත් පසුව ඇය වෙනත් දෙයකට උනන්දු වූ විට , ඇය මාව නොසලකා හරිනවා.
ඉතින් මම එයත් එක්ක ඉන්නකොටත් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා .
එයා මට කැමතියි කියලා කියනවා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන,
නමුත් මට ඒ ගැන සැක නොකර ඉන්න බැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
සමහරවිට මම
ඇය සමඟ මිතුරු වීමට පමණක් ඇලී සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා මෙච්චර කතා කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ඇයි ඒ ගැන ඔයාට කතා කළේ?
ඔයා එයාට අවංකව කිව්වද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ගැන?
නෑ. කවදාවත් නෑ.
ඇය සමඟ අවංක වීම පහසු නැත.
-මොකක්ද?
-මට ආඩම්බරයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම විතරයි එයාට කැමති කියලා මට හිතෙන නිසා මම දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ .
ඔබට ඇයගෙන් කුමක් අවශ්‍යද?
මා කෙරෙහි ඇති සම්බන්ධතාවය
සහ අවංකභාවය පිළිබඳ නිශ්චිතභාවය.
ඒක යථාර්ථවාදී නැහැ.
ඔබට නිශ්චිතභාවයක් ඇති වූ වහාම,
එම සම්බන්ධතාවය දුර්වල වේ.
කෙනෙකුට ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඒ නිශ්චිතභාවය?
ඒක ඔයාට උදව් වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා හොඳටම රැවටිලා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි විකෘති වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් කොහොම වුණත්, ඇය ඔබේ පැත්තේ රැඳී සිටීමට හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි .
SONG SEO-YEON: සුභ උපන්දිනයක්!
KIM EUN-JU: අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
කෑන්ග් සීඕ-යොන්: ඔයා මට කියන්න
තිබුණේ අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා!
ඔහ්, දෝ-හ්යොක්. ඇතුලට එන්න.
ඔව්.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
මට මේ තැන මතකයි කියලා මම හිතනවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයා දන්නවා ද?
වැටෙන කොළයක් අල්ලාගෙන
ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත්,
එය සැබෑ වනු ඇත.
මොකක්ද? ඔයා ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
ඒක ආදර හැඟීමක්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි?
කිසිම සාක්ෂියක් නැති නිසා.
නමුත් ඒ නිසා මම එයට කැමතියි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න විතරයි තියෙන්නේ. එච්චරයි.
එසේ ද?
-මම එකක් අල්ලගත්තා.
- ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මම මේ වගේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. මට කැමරාව දෙන්න.
ඩෝ-හ්යොක්, ඔයාගෙ එදිනෙදා ජීවිතේ වීඩියෝ බ්ලොග් අප්ලෝඩ් කරන්න බලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ඔබේ අවන්හල විවෘත කිරීමට සූදානම් වීම වැනි දේවල් ඔබට රූගත කළ හැකිය.
සැමවිටම ඔබේ අත් සහ දර්ශන පෙන්වීම වෙනුවට .
මට විශ්වාසයි ඔයාට තවත් නරඹන්නන් ලැබෙයි කියලා.
මගේ වීඩියෝ කම්මැලිද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කැමරාව ඉස්සරහට නම් නියමයි.
ඔයාගෙ මූණ පෙන්නුවොත්,
මට විශ්වාසයි ඔයාට ගොඩක් ග්‍රාහකයින් ලැබෙයි කියලා.
- කොහෙත්ම නෑ. එන්න.
- හේයි, එක පාරක්.
කරුණාකරලා එක පාරක්?
එය කුමක් ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔයා නියමයි.
- මටත් ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
- නෑ, මම නෙවෙයි.
මම ෆොටෝ වල හරිම භයානකයි වගේ.
නෑ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ගිය වතාවේ ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගත්තා.
-කවදාද
? -කවදාද?
-වෙරළේදි.
-දැන් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
-ඔව්.
-මට බලන්න දෙන්න.
ඒවා හොඳයි වගේ නේද?
හොඳයි…
මේක හොඳයි.
ඒවා හොඳටම ආවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි.
-මට දෙන්න තෑග්ගක් නැද්ද?
-තෑග්ගක්?
ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි.
නමුත් ඔබ එයට කැමති වේවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මේක එච්චර ඕන වුණාද?
- මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
මට ඒක ගන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාගේ යාළුවා නා-බිට බොරු කිව්වා.
- මොකක් ගැනද බොරු කිව්වේ?
- එයා ඇහුවා අපි ආලය කරනවද කියලා,
මම ඔව් කිව්වා.
ඇය මාව වහාම විශ්වාස කළා.
ඇය මේ විදියට අතුරුදහන් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
නමුත් ඇය නිහඬව සිටියේ නැහැ.
අපි මෙතන.
ඔයා යන්න ඕනේ.
- මම හෙට ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
- නෑ, කමක් නෑ.
මම වෙළඳපොළේදී හමුවෙන්නම්.
මට තනියම එතනට යන්න පුළුවන්.
ඒ වෙලාවට ඒක භයානකයි.
මම යනවා. හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී…
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
ඔයා කොහෙද, අපි කතා කරමු
නා-බී, අපි ඇපල් ටිකක් කමු.
හරි, මම ඔක්කොම ඉවරයි.
"ඔයා කොහෙද? අපි කතා කරමු."
ඒ කියන්නේ ඔයා තරහින් නේද?
මොකක්ද මේ අහඹු ප්‍රශ්නය?
මම කවදාවත් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ කියලා මටම පොරොන්දු වුණා.
මගේ අම්මා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට.
ඔයා කවද්ද එහෙම තීරණයක් ගත්තේ?
මම පොඩි කාලේ.
මම සෝල් බලා පිටත්ව යාමට පෙර දින,
අම්මා මෙහෙට ඇවිත් ඇස් දෙක පියාගෙන ඇඬුවා.
ඔහ්, ඒ දවස.
ඇය ඇත්තටම ඒ මිනිසාට කැමති වුණා.
ඒක හරිම තීව්‍රයි.
මම එයාට කිව්වා එයා ජරා මිනිහෙක් කියලා
, එයාගෙන් ඈත් වෙන්න කියලා,
නමුත් ඇය කිසිදා සවන් දුන්නේ නැත.
නමුත් තවමත්, ඇය ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවාය.
අපි අතර කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම එහෙම කළේ කියලා.
මම හරිම මෝඩයි. ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මේක තමයි නරකම දේ.
හේයි, මිනිස්සු අතර හැමවිටම යමක් තියෙනවා .
මම තාමත් ඔයාගේ අම්මට ගරු කරනවා.
ඇයට හොඳටම රිදුනා,
නමුත් ඇය අලුත් අය කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වයි .
ඒක විකාරයක්.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා ආලය කරනවා කියලා
හොඳම පුද්ගලයා තෝරා ගැනීම ගැන නොවේ.
ඒක ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් මුණගැහෙන එක ගැන.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි ඇය හැම වතාවෙම අසාර්ථක වුණේ.
ඔයා ඒක වැරදියි.
ඇය සෑම අවස්ථාවකදීම අසමත් වුවහොත්,
ඇයට මෙතරම් වටිනා දියණියක් ලැබුණේ කෙසේද ?
මෙතන.
රාක්කය වක්රයි.
ඔහ්, නෑ. මම දැනටමත් සියලුම සිදුරු හාරා ඉවරයි.
ඇයි කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අදත් සුපුරුදු පරිදි හරිම ලස්සනයි. එන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
මට ආරංචි වුනා ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
මූර්ති ප්‍රධාන උපාධි සඳහා රැගෙන යාමට සහ චලනය කිරීමට.
මේක වැඩියි.
අඩුම තරමේ මට මේක කරන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මා.
රංගනය හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්. මම ඊළඟට පැරිසියේ රඟපානවා.
පැරිස් කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
කෙනෙකුට එහි යාමට අවශ්‍ය විය.
ඒ ඔබ කැමති කෙනෙක් විය යුතුයි.
නැත.
කරදරකාරයෙක් විතරයි.
ජේ-ඉයොන්.
ඔයා දන්නවද මම වැඩිපුරම කනගාටු වෙන්නේ මොකක්ද කියලා?
මගේම හැඟීම් නොදැන.
නැහැ…
නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම.
කවුද කෙනෙකුට ආදරය කරන්නේ?
තමන් ගැනවත් සැලකිලිමත් නොවන්නේ කවුද?
කමක් නැහැ.
කවුද කෙනෙකුට ආදරය කරන්නේ?
තමන් ගැනවත් සැලකිලිමත් නොවන්නේ කවුද?
කෙනෙකුට ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා පුද්ගලයෙකු බව මම හොඳින් දනිමි
කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ.
ඒක තමයි ඔයා වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේ.
ඇලෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම මේ වගේ රේඛාවක් අඳිනවා.
ඔයාට ඕන වෙලාවට මාව දකින්න විතරයි ඕන,
ඒත් ඔයා බයද මම ඇලෙයි කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
පාර්ක් ජේ-ඉයොන් වෙත මග හැරුණු ඇමතුම්
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
යැං ඩෝ-හ්යොක්
ඒක ඔයා මට හදපු දේ.
ඔයාට තාමත් ඒක තියෙනවද? මට ඒක හරිම සංවේදීයි.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා මට ඒක දුන්නා. සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්.
හේයි, මම පස්සෙන් ගියා.
-හෙහේ
.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
-ඔව්. ඔයා?
-මමත්.
- අපි යන්නද?
- හරි.
-සර්.
-ඔව්?
මේවා බලන්න පුළුවන්ද?
- ෂුවර්. ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
- අපිට බතල ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව ගෙනාවා.
ඔය දෙන්නා එකට හරිම හුරතල් වගේ පේනවා.
අපි නෙවෙයි…
-හොඳයි...
-ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඒ කියන්නේ වොන් 8,000ක්.
අර්තාපල් ටිකකුත්.
-අර්තාපල්?
-කිහිපයක් විතරයි.
අපි බලමු.
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
ඒ කියන්නේ වොන් 13,000ක්.
දහතුන් දහසක්?
ඔයාගේ පෙම්වතිය හරිම ලස්සන නිසා මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම් .
-මට වොන් 10,000ක් දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-මගේ උදව්වෙන් ඔයාට වට්ටමක් ලැබුණා.
-හරි. මම හොඳ දෙයක් උයන්නම්.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒවා කීයද?
ඒ මල්? ඒවා වොන් 23,000 යි.
-මොකක්ද? 23,000ක් දිනුවාද?
-ඔව්.
-මම ඒවා ගන්නම්.
-හරි.
-හේයි.
-මොකක්ද?
කමක් නෑ. අපි ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
ඒක කැඩිලා වගේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, දෝ-හ්යොක්?
-මම ඒක කළේ නැහැ.
-ජීස්.
හේයි, මම පස්සෙන් ගියා.
හේයි, ඒ ඇත්තටම නා-බි!
-කවුද...
-ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
මගේ ඥාති සහෝදරයා, ඩෝ-යොන්.
ඔහ්, හරි. ඩෝ-යොන්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්!
-අමුතු දේවල් කියන්න එපා.
මම කිව්වේ, මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
-ඔයා හරි.
-නෑ...
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි උනා.
නා-බී. ටයරය පැතලියි.
දැන් ඔයාට ඒක පදින්න බෑ.
මමද එහෙම කළේ?
නෑ, ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි විහිළුවක් කළා.
-අපි ඒක හදන්න යමු.
-හරි.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔය දෙන්නටම එකට යන්න පුළුවන්.
මම මේක හදලා ගෙදර ගෙනියන්නම්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එන්න.
බායි.
-පස්සේ හමුවෙමු, ඩෝ-යොන්.
-ස්තූතියි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක ඔයාට අපහසුවක් උනොත්.
දියුණු වෙන්න.
අපි යමු.
ඔයා මෙතන යාළුවොත් එක්ක නිදාගන්නවද?
නෑ, මම නැන්දලගෙ ගෙදර නිදාගන්න යනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මට කියන්න මොකක්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඩෝ-හ්යොක්, මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඔතන. නෑ, මම ඒක පැත්තකින් තියන්නම්.
හෙලෝ. මම පාර්ක් ජේ-ඉයන්.
හෙලෝ. මම යැං ඩෝ-හ්යොක්.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
හොඳයි. හොඳයි.
මම සනීප වෙලා නෑ.
ඔහුගේ හුරුපුරුදු සුවඳ මාව හොල්මන් කරනවා.
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
ඔයා එයා පස්සෙන් ගියත් මට කමක් නෑ.
ඒගොල්ලෝ අලුත විවාහ වුණු අය වගේ පේනවා.
න-බි මගේ පළමු ආදරය බව ඇත්ත.
ජේ-ඉයොන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම ඔයා ගැන හිත හිත හිටියා. මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
අපි මේක ඉවර කරමු.
-නවත්තන්න.
-මොකක්ද?
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්ද.
නා-බි කොහෙද?
-එන්න බැරි තරම් මහන්සියි කියලා එයා කිව්වා.
-එයා එන්නේ නැද්ද?
මේක ඔයාට ඕන නැත්නම් කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥